અહીં શ્રેણી છે જે આપણે અહીં વર્ગ પાંચ પર પ્રારંભ કરીશું
ટેકનોલોજી ટીવી અને તે માઇક્રોથી અદ્યતન રૂટિંગ તકનીક સાથે કરવાનું છે
ટેક જેને તે રાઉટર બોર્ડ કહે છે હું તમને આ વસ્તુ બતાવવા માંગું છું આ આ રાઉટર છે
બોર્ડને આને હેપ્પી એસી રાઉટર બોર્ડ આરબી 9 6 2 યુઆઈ જીએસ કહેવામાં આવે છે અને તે લાગે છે
એક માનક રાઉટરની જેમ જ તેના પર જમણો દેખાવ જેવો છે પરંતુ તે શું આશ્ચર્યજનક છે
આ રાઉટર્સ વિશેના મ boક્રોટીક વિશેના બ્રાન્ડ્સ વિશેના બોર્ડ વિશે તે છે
વિક્ષેપકારક તકનીક છે જે તમે વિક્ષેપકારક તકનીકોથી પરિચિત છો
આ એવા નવીનતાઓ છે જે બહાર આવે છે અને ફક્ત ઉદ્યોગને સંપૂર્ણ રીતે ફ્લિપ કરે છે
માઇક્રો ટેક વિશે જે આશ્ચર્યજનક છે તેમના માથા તે છે જેની સુવિધાઓ છે
ફર્મવેર પ્રતિબંધિત નથી અને મારે તેનો અર્થ એ છે કે આવી કંપનીઓ છે
સિસ્કો ઉદાહરણ તરીકે તમારે વધુ પ્રકારની કૃપા મેળવવા માટે લાઇસેંસિંગ ફી ચૂકવવી પડશે
industrialદ્યોગિક વ્યવસાય જેવી સુવિધાઓ અને તમને ચૂકવણી કરવા માટે મળતી ઉચ્ચતમ સુવિધાઓ
દાંત દ્વારા ક્યારેક તેને અનલ toક કરવામાં સમર્થ થવા માટે પરવાના માટે
સ softwareફ્ટવેર સુવિધાઓ હવે મિક્રોટીકનો એક અલગ અભિગમ છે તેઓ કહે છે કે તમે જાણો છો
જો તમે અમારું ચાલીસ ડ dollarલર રાઉટર ખરીદે તો પણ અમે તમને પૂર્ણ આપીશું
સ softwareફ્ટવેર બધું જે તમે કરવા જઇ રહ્યા છો તે બધું જ એકલા છે
માઇક્રો ટેક સાથે તમારી પાસેની મર્યાદા એ અમારા માટે હાર્ડવેર નસીબદાર છે
આ પ્રકારની ઉપકરણોમાંથી એક ગેજિલિયન તેમની પાસે વિશાળ શ્રેણી છે
અમારા માટે હાર્ડવેર ઉપલબ્ધ છે જેથી માઇક્રો ટેક સાથે અભિગમ તેના બદલે સરળ છે
તમારી જરૂરિયાતોને પૂર્ણ કરવા જઈ રહેલા હાર્ડવેરને શોધી કા soો તેથી કારણો કે મેં કર્યું છે
સ્ટુડિયો માટે આ પસંદ કર્યું છે કારણ કે અમારી પાસે છે
એક બે ત્રણ ચાર ગીગાબાઇટ ઇથરનેટ બંદરો માટે અમને એક ગીગ પોર્ટ મળ્યો છે
અપલિંકને અમારા મોડેમથી કનેક્ટ કરવાથી તેમાં બે પોઇન્ટ ચાર અને પાંચ ગીગાહર્ટ્ઝ રેડિયો મળ્યા છે
તેથી હું એક પ્રકારની શાખા બહાર કા .વા માટે સમર્થ છું અને તમે જાણો છો કે અમારા માટેના કેમેરા જેવા છે
ઉદાહરણ 2.4 ગીગાહર્ટ્ઝ બેન્ડ પર છે તેથી હું તેને ત્યાં છોડીશ પણ મારે ઈચ્છું છું
મારો સ્માર્ટ ફોન અને અમારા લેપટોપ અને બધું 5 ગીગાહર્ટ્ઝ પર લાવો કારણ કે
અમે વધુ ગતિ મેળવીશું અને પછી અમે સંભવત free મુક્ત કરી શકીશું
ત્યાં સુધી કે સ્ટુડિયોમાં અહીં 2.4 ગીગાહર્ટ્ઝ બેન્ડ છે
આ ઉપકરણ વિશે ખરેખર સુઘડ છે વિવિધ વસ્તુઓ જેનો અર્થ છે કે તે છે
ખરેખર ખૂબ જ સખત ગુણવત્તાવાળી છે પરંતુ તે તમે જે કરો છો તેના 1-10 જેટલા છે
સમાન સુવિધાઓ માટે ચૂકવણીની અપેક્ષા રાખું છું અને મારો ખરેખર અર્થ છે કે મારો અર્થ તે તમે જ કરશો
બાજુએ ધ્યાન આપો ત્યાં યુએસબી પોર્ટ છે જે મેં કરેલી પહેલી વસ્તુઓમાંથી એક છે
રાઉટર બોર્ડ સાથે હું તે યુએસબી પોર્ટનો ઉપયોગ કરું છું જે સ softwareફ્ટવેર દ્વારા છે કારણ કે તે નથી
મર્યાદિત યાદ જેથી મેં એક સ્ક્રિપ્ટ લખી કે જે પાવર ચાલુ અને બંધ કરી શકે
યુ.એસ.બી. પોર્ટ, મારે તે કેમ કરવું છે તે યુએસબી કેટલું વોલ્ટ 5 વોલ્ટ આઇ છે
5 વોલ્ટની રિલે લીધી અને મેં તેને સેટ કર્યું જેથી યુએસબી કેબલ તે રિલેમાં ગઈ
અને હું સ theફ્ટવેરમાં મૂળભૂત રીતે તે રિલેને બંધ કરી શકું છું
સર્કિટને ટ્રિપિંગ કરો જેથી રિલે પછી પાવર કેબલ હતી જે 12 વોલ્ટની હતી
મારા મોડેમ પર જવું મારું રાઉટર બોર્ડ હતું ત્યારબાદ સ 5ફ્ટવેર દર 5 તપાસ કરે છે
મિનિટ ગૂગલ તેના ટ્વિટર પ્રતિભાવ છે
પ્રતિભાવ ફેસબુક પ્રતિભાવ છે અને મારી સહિત અન્ય વેબસાઇટ્સની એક દંપતી
તેઓ પેંગ્સનો જવાબ આપી રહ્યા છે જો તેઓ પિંગ્સનો જવાબ નથી આપી રહ્યા તો ચાલો
પાંચ મિનિટમાં ફરી પ્રયાસ કરો અને જો તેઓ હજી પણ છે
પેંગ્સનો જવાબ ન આપતા હું યુએસબી પોર્ટ પરની શક્તિ કાપવા જઇ રહ્યો છું અને તે શું છે
તો પછી શું તે રિલેની વીજળી કાપી જેણે 12-વોલ્ટના સિગ્નલને ટ્રિપ કર્યું
મારા મોડેમને બંધ કરવા માટે અને પછી તે પાંચ સેકન્ડની રાહ જોતી હતી
અને ત્યારબાદ ફરીથી રિલે ટ્રિપ પાછું કા firedી મૂક્યું
મોડેમ પાછું સંચાલિત થયું અને આવશ્યકપણે મેં જે કર્યું હતું તે મેં કર્યું
અનપ્લગ કરેલ છે અને ક્યારેય હાજર રહેવા વગર અથવા મારા મોડેમમાં પાછા પ્લગ
ઇન્ટરનેટ નીચે જવાનું લાગે છે કે તરત જ તેના વિશે પણ જાણો, કારણ કે આ
મારા ખાસ મોડેમની સાથે તે સમયે એક ખૂબ જ સામાન્ય સમસ્યા છે
પાવર ચક્ર જે મૂળભૂત રીતે દર થોડા અઠવાડિયામાં એકવાર ગમે છે પરંતુ a નો ઉપયોગ કરીને
માઇક્રો ટેક હું યુએસબી પોર્ટનો ઉપયોગ કરીને પ્રોગ્રામિક રૂપે તે કરવા સક્ષમ હતો
તે કહેવા માટે તે આ રીતે સંપૂર્ણપણે ખુલ્લું છે કે હું આ બધાનો ઉપયોગ કરી શકું
સોફ્ટવેર વિનાના રાઉટરની સુવિધાઓ પણ ત્યાં સુધી મર્યાદિત નથી
હું મારા મોડેમને પાવર કરવા અને બંધ કરવા માટે યુએસબી પોર્ટને પ્રોગ્રામ કરી શકું છું, હવે આવી છે
સસ્તી તેઓ સિસ્કોના ભાવના દસમા ભાગ જેવા છે, ઉદાહરણ તરીકે સમાન
લક્ષણ સમૂહ અમારી પાસે તમારી પાસે ક5 5 ડોટ ટીવી સ્લેશ મિક્રોટિક પર લિંક્સ છે જે મી કે છે
રો ટીઆઈ કે તેઓ તેને અચિત્ર જોડણી કરશે જેથી અમારી લિંક્સ તમારા માટે વિચિત્ર થઈ જાય
કારણ કે તેમની પાસે સ theફ્ટવેર મર્યાદા નથી, તેમ છતાં મારો મતલબ તમે આવું કરી શકો છો
તેની સાથે ખૂબ જ આવનારા અઠવાડિયા દરમિયાન આપણે શું કરીશું તે વિશે
કરી રહ્યા છીએ આપણે આ ગોઠવીશું તે આ છે જે મેં પસંદ કર્યું છે
સ્ટુડિયો માટે હું આને મૂળભૂત રૂપે મૂળભૂત રાઉટર તરીકે સેટ કરીશ
તમારે ઘરની શું જરૂર પડશે તે તમારા આઈએસપી કરતા વધુ સારી રીતે તમારું રક્ષણ કરશે
તે તમારા માટે વધુ સારી રીતે પ્રદાન કરી રહ્યું છે તે વધુ મજબૂત હશે
તે તમને ઘણું કંટ્રોલ આપશે, પરંતુ આવનારા કરતા વધારે
અઠવાડિયા અમે મહેમાન Wi-Fi જેવી વસ્તુઓ બનાવવા માટે આનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરવો તે શીખીશું
હું ખૂબ જ સારી રીતે નિયંત્રિત છું પણ રોબી મારું વાય-.ક્સેસ પોઇન્ટ દ્વારા ઇન્ટરનેટ
સેવા પ્રદાન કરનાર મને અતિથિ Wi-Fi સાથે પણ આવે છે
સારું હા, પરંતુ શું તમારું નિયંત્રણ છે કે મારે શું કરવું છે તે જ નહીં
તે અતિથિને Wi-Fi લો અને તેને લ downક કરો જેથી કનેક્ટ કરેલા લોકો
મારા અતિથિ માટે Wi-Fi મારા સર્વરને મારા આંતરિક સંસાધનો મારા પ્રિંટરને .ક્સેસ કરી શકતા નથી
હું તેને લ lockક કરવા માંગું છું પણ તેઓ પણ ઝડપથી મુસાફરી કરી શકે તે મર્યાદિત કરવા માંગુ છું
બીજા શબ્દોમાં મારા ઇન્ટરનેટ કનેક્શન દ્વારા હું તેમના બેન્ડવિડ્થને થ્રોટલ કરવા માંગુ છું
તેઓ અતિથિ છે તેઓ ફક્ત મારા ઇન્ટરનેટનો ઉપયોગ કરી રહ્યાં છે તે શક્ય તેવું પ્રમાણિક છે
કેટલાક વિડિઓ રમતા નિન્ટેન્ડો સ્વિચ સાથેના બાળકોના મિત્રોમાંના એક બનવા માટે
રમતો પરંતુ જ્યારે તેઓ તેમના ટેબ્લેટ સાથે આસપાસ આવે છે અને વિડિઓઝ ડાઉનલોડ કરવાનો પ્રયાસ કરે છે
હું નથી ઇચ્છતો કે તેઓ મારી બેન્ડવિડ્થને દોહન કરે અને મારા પર વસ્તુઓ ધીમું કરે
નેટવર્ક અને ચા મારા અવાજને બફર કરવા માટેનું કારણ બને છે જેથી હું સમર્થ છું
તે કરો કે અમે તમને કેટેગરી પાંચમાં અહીં કેવી રીતે કરવું તે શીખવીશું
આવતા અઠવાડિયામાં ટેકનોલોજી ટીવી તેથી થોડુંક આને ધ્યાનમાં લો
ત્યાંથી આ શ્રેણીની પ્રારંભિક રજૂઆત આપણે શીખીશું
તેને કેવી રીતે લ lockક કરવું તે પણ જેથી અમે સીધા જ પીહોલે દ્વારા જાહેરાતોને અવરોધિત કરીએ છીએ
આ ઉપકરણ અને પછી અમે તેને એક પગલું આગળ લઈ જઈશું અને અમે પણ જઈશું
બનાવો જે હું કહીશ તે આજ સુધીની શ્રેષ્ઠ અશ્લીલતામાંથી એક છે
આમાંના એક પર તમારું ઘરનું નેટવર્ક અને તે તમારું રક્ષણ કરવા માટે સક્ષમ બનશે
બાળકો અને કદાચ જો તમે કોઈ શાળા અને શિક્ષણ ક્ષેત્રમાં કામ કરી રહ્યાં છો, તો તે એક
સસ્તી પર તમારા માટે કંઈક એવી કંઈક બનાવવા માટે સક્ષમ તક
તમારા વપરાશકર્તાઓને સંપૂર્ણ રીતે સુરક્ષિત કરવા જઈ રહ્યા છીએ અને અને તે પછી તે પણ સારું છે
વ્યવસાય અને તે તમને તમારા સ્ટાફ શું છે તેના પ્રકારનાં નિયંત્રણમાં સમર્થ થવા દે છે
andક્સેસ કરવું અને ફક્ત ખાતરી કરવી કે તે એવી વસ્તુ નથી કે જેનો તમને વાંધો છે
અથવા કે તમે નથી ઇચ્છતા કે તમારી bandફિસમાં તમારી બેન્ડવિડ્થનો ઉપયોગ થાય
તમે વેબ ઇન્ટરફેસનો ઉપયોગ કરી શકો છો મારો મતલબ કે આમાં બિલ્ટ-ઇન વેબ ઇંટરફેસ છે પરંતુ
શું ખરેખર મિક્રોટિક વિશે ખરેખર ઠંડી છે હું કહીશ કે ઘણું અથવા
અને તે ખરેખર શું છે તે મારા ક્રોચ બનશે
તેના વિશે ખરેખર ઠંડું છે ઘણી બધી વસ્તુઓ જે ઠંડી II ની જરૂર છે
બુલેટ સૂચિમાંની એક વસ્તુ છે જેની હું ખરેખર આ વિશે પૂજવું છું
ત્યાં સ windફ્ટવેરનો એક ટુકડો પણ કહેવાય છે જે વિંડો બ calledક્સ માટે ઉપલબ્ધ છે
અથવા મ howeverક જોકે તે વાઇનમાં લિનક્સ પર દોષરહિત ચાલે છે જેથી તે મૂળરૂપે ચાલશે
બધા પ્લેટફોર્મ્સ પર તમે લિનક્સ પર વિન્ડોઝ સંસ્કરણનો ઉપયોગ કરી શકો છો અને તે ચાલે છે
જ્યારે તમે તેમાં વેબ ઇંટરફેસ હોય ત્યારે તમે સ softwareફ્ટવેરનો ઉપયોગ કેમ કરવા માંગતા હોવ તે સારી રીતે
તેનું કારણ એ છે કારણ કે જો તમે હંમેશાં તમારા ઉપકરણને સ્ક્રૂ કા andો છો અને ઇંટને ઇંટ કરો છો
તેને બનાવો કે જેથી તમે જે વેબ ઇંટરફેસનો ઉપયોગ કરી શકો તેનાથી તે cessક્સેસ કરી શકાય
વિંડો બ itક્સને accessક્સેસ કરવા માટે તમે તેને ફરીથી પ્રાપ્ત કરી શકો છો અને તે ફક્ત એક સરળ સાધન છે
જે નેટવર્ક પર તમારા રાઉટરની શોધ કરે છે અને તમને તે accessક્સેસ કરવા દે છે અને
તેને ગોઠવો અને તે એકદમ મજબૂત છે તેથી અમે આમાંથી પસાર થઈશું
આગામી થોડા અઠવાડિયા દરમિયાન અને હું તમને લિંક્સનું પાલન કરવા માટે પ્રોત્સાહિત કરું છું
જો તમે સારા નક્કર ઘરની શોધમાં હોવ તો કેમ્પ ફાઇવ ડોટ ટીવી સ્લેશ મિક્રોટીકનું
રાઉટર બિઝનેસ રાઉટર કે જે તમને તેમાંથી કેટલાક આપવામાં સક્ષમ હશે
સુવિધાઓ કે જે તમે ફક્ત ભાવના મુદ્દા માટે અપેક્ષા રાખશો તેનાથી આગળ છે
તમારી પાસેની હાર્ડવેર સુવિધાઓની સુવિધાઓવાળી એક શોધો કારણ કે તમને
ફરીથી સ theફ્ટવેર પ્રતિબંધિત નથી તેથી જો તમારે પાંચ ગીગાહર્ટઝ વાઇ-ફાઇની જરૂર હોય તો
તમારે ખાતરી કરવાની જરૂર છે કે તમે સ .ફ્ટવેરની પાંચ ગીગાહર્ટ્ઝ વાઇ-ફાઇવાળી એક ખરીદી કરી છે
તમને મર્યાદિત કરશે નહીં કે રેડિયો આંતરિક રીતે તેના માટે સપોર્ટ છે કે નહીં
તેઓ ખરેખર ખરેખર સસ્તા જેવા શરૂ થાય છે તમે એકવીસ રૂપિયાની રકમ મેળવી શકો છો
અથવા કંઈક અને પછી તેઓ એક સો સો રૂપિયા સુધી તેમની રીતે કાર્ય કરે છે અને
તો પછી તમે રેક માઉન્ટ સર્વર્સ એકમોમાં પણ પ્રવેશ મેળવી શકો છો જે બનશે
કેટલાક સો ડોલર અને તેમની પાસે એસપીએફ અને બાકીનું બધું આ એક છે
તમારી પાસે તે બધું પણ મળી ગયું છે જે તમને અહીંની જરૂરિયાતની જરૂર પડશે
એપ્લિકેશન એક છે જે મને અડધી મળી છે તે ઘરનું pointક્સેસ પોઇન્ટ છે હું માનું છું તેથી તે તપાસો
આઉટ બિલાડી પાંચ ટીવી સ્લેશ માઇક્રો ટેક અને હું આનું નિદર્શન કરીશ
આગામી કેટલાક અઠવાડિયા દરમિયાન હું ઇચ્છું છું કે હું તમને આજે આંતરિક બતાવી શકું
કમનસીબે આપણા સ્ટુની મર્યાદાઓને કારણે
હમણાં હું તેને સ્ક્રીન પર લાવવા માટે સમર્થ નથી, હું તમને બતાવવા માટે સક્ષમ નથી અથવા
તમને શીખવે છે કે તે કેવી રીતે કાર્ય કરે છે હું ખરેખર આ અઠવાડિયામાં ત્યાં રહેવા માંગું છું
જાણતા લોકો તે આવી રહ્યા છે અને હું રાહ જોવી શકતો નથી કદાચ મને આ વિશે ઘણી બધી સામગ્રી શીખવશે
ત્યાં ઉપકરણો